Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/1998-10-12-USG-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# USG·287 | Cathodion | Flavor Text
source: Instead of creating a tool that would be damaged by heat, the Thran built one that was charged by it.
zh_hans: 不去制作会被热所损伤的工具，索蓝王国改去建造可以此来充能者。

# USG·288 | Chimeric Staff | Card Name
source: Chimeric Staff
zh_hans: 盖美拉之杖

# USG·288 | Chimeric Staff | Card Text | Paragraphs
source: oo\nX CARDNAME is an artifact creature with power and toughness each equal to X until end of turn.
zh_hans: X：CARDNAME成为一个神器生物，力量和防御力各等同于X，直到回合结束。

# USG·288 | Chimeric Staff | Flavor Text
source: A snake in the grasp.
zh_hans: 掌中的毒蛇。

# USG·289 | Citanul Flute | Card Name
source: Citanul Flute
zh_hans: 西坦努笛

# USG·289 | Citanul Flute | Card Text | Paragraphs
source: o\nX, oc\nT: Search your library for a creature card with total casting cost no greater than X. Reveal that card and put it into your hand. Shuffle your library afterward.
zh_hans: X， T：在你的牌库中搜寻一张施放费用不超过X的生物牌。向所有玩家展示这张牌，然后将它放置于你的手上。在此后将你的牌库洗牌。

# USG·290 | Claws of Gix | Card Name
source: Claws of Gix
zh_hans: 基克斯之爪

# USG·290 | Claws of Gix | Card Text | Paragraph 1
source: o1, Sacrifice a permanent: Gain 1 life.
zh_hans: 1，牺牲一个永久物：获得1点生命。

# USG·290 | Claws of Gix | Flavor Text
source: When the Brotherhood of Gix dug out the cave of Koilos they found their master's severed hand. They enshrined it, hoping that one day it would point the way to Phyrexia.
zh_hans: 当基克斯兄弟会挖掘喀洛斯的洞窟时，发现了他们精神导师的断手。他们随即将它供奉起来，期盼著有一天它将为他们指引出通往非瑞克西亚的路途。

# USG·291 | Copper Gnomes | Card Name
source: Copper Gnomes
zh_hans: 黄铜侏儒

# USG·291 | Copper Gnomes | Card Text | Paragraph 1
source: o4, Sacrifice CARDNAME: Choose an artifact card in your hand and put that artifact into play.
zh_hans: 4，牺牲CARDNAME：选择你手上一张神器牌，并将之放置进场。

# USG·291 | Copper Gnomes | Flavor Text
source: Start with eleven gnomes and a room of parts, and come morning you'll have ten and a monster the likes of which you've never seen.
zh_hans: 首先将十一个侏儒和一屋子的零件放在一起，等到第二天早上你会拥有十个侏儒和一个从没见过的怪物。

# USG·292 | Crystal Chimes | Card Name
source: Crystal Chimes
zh_hans: 水晶钟铃

# USG·292 | Crystal Chimes | Card Text | Paragraphs
source: o3, oc\nT, Sacrifice CARDNAME: Return all enchantment cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 3， T，牺牲CARDNAME：将所有结界牌从你的坟墓场中移回你手上。

# USG·292 | Crystal Chimes | Flavor Text
source: As Serra was to learn, the peace and sanctity of her realm were as fragile as glass.
zh_hans: 撒拉直到此时才知道，她和平而圣洁的国度竟像是玻璃般地脆弱。

# USG·293 | Dragon Blood | Card Name
source: Dragon Blood
zh_hans: 龙血

# USG·293 | Dragon Blood | Card Text | Paragraphs
source: o3, oc\nT: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 3， T：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# USG·293 | Dragon Blood | Flavor Text
source: Fire in the blood, fire in the belly.
zh_hans: 热血中烧，激情似火。

# USG·294 | Endoskeleton | Card Name
source: Endoskeleton
zh_hans: 内骨骼

# USG·294 | Endoskeleton | Card Text | Paragraphs
source: You may choose not to untap CARDNAME during your untap phase.\no2, oc\nT: Target creature gets +0/+3 as long as CARDNAME remains tapped.
zh_hans: 你可选择在你的重置阶段中不重置CARDNAME。 2， T：只要CARDNAME持续被横置，目标生物便得到+0/+3。

# USG·295 | Fluctuator | Card Name
source: Fluctuator
zh_hans: 波动机

# USG·295 | Fluctuator | Card Text | Paragraph 1
source: Cycling costs you up to o2 less to play.
zh_hans: 你的循环费用最多减少2即可使用。

# USG·295 | Fluctuator | Flavor Text
source: Fiko summoned only atogs for three straight sessions. The tutor couldn't decide whether to punish his failure or praise his consistency.
zh_hans: 菲可连续三个学期都只会召唤出阿托格。导师无法决定到底该责罚他的失误，还是夸赞他的一致性。

# USG·296 | Grafted Skullcap | Card Name
source: Grafted Skullcap
zh_hans: 移花帽

# USG·296 | Grafted Skullcap | Card Text | Paragraphs
source: During your draw phase, draw an additional card.\nAt the end of each of your turns, discard your hand.
zh_hans: 在你的抓牌阶段中，额外多抓一张牌。 在你每个回合结束时，弃掉你的手牌。

# USG·296 | Grafted Skullcap | Flavor Text
source: &quot;Let go your mind. Mine is fitter.&quot;\n—Gix, Yawgmoth praetor
zh_hans: 「把你的心智放弃了吧。我的比较好。」 ～约格莫夫魔判官基克斯

# USG·297 | Hopping Automaton | Card Name
source: Hopping Automaton
zh_hans: 跳跃机械兽

# USG·297 | Hopping Automaton | Card Text | Paragraph 1
source: o0: CARDNAME gets -1/-1 and gains flying until end of turn.
zh_hans: 0：CARDNAME得-1/-1并获得飞行异能，直到回合结束。

# USG·297 | Hopping Automaton | Flavor Text
source: Designed to carry equipment across rivers, the hopping automaton was soon pressed into service in the infantry.
zh_hans: 设计上用来将货物载运过河的跳跃机械兽，很快的就广泛应用于部队中。

# USG·298 | Karn, Silver Golem | Card Name
source: Karn, Silver Golem
zh_hans: 银魔像卡恩

# USG·298 | Karn, Silver Golem | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME blocks or becomes blocked, it gets -4/+4 until end of turn.\no1: Target noncreature artifact is an artifact creature with power and toughness each equal to its casting cost until end of turn. (That artifact retains its abilities.)
zh_hans: 若CARDNAME进行阻挡或者被阻挡，它得-4/+4直到回合结束。 1：目标非生物的神器成为神器生物，其力量与防御力皆等同于其总施放费用，直到回合结束。（此神器仍保留原有异能）

# USG·299 | Lifeline | Card Name
source: Lifeline
zh_hans: 救生索

# USG·299 | Lifeline | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature is put into a graveyard and a creature is in play, return that creature from your graveyard to play at end of turn.
zh_hans: 每当一个生物被置入坟墓场，并且场上有任何生物，在回合结束时将该生物从坟墓场中放置进场。

# USG·300 | Lotus Blossom | Card Name
source: Lotus Blossom
zh_hans: 莲花丛

# USG·300 | Lotus Blossom | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, you may put a petal counter on CARDNAME.\noc\nT, Sacrifice CARDNAME: Add X mana of one color to your mana pool, where X is the number of petal counters on CARDNAME. Play this ability as a mana source.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以放置一个花瓣指示物在CARDNAME上。 T，牺牲CARDNAME：加X点同一种颜色的法术力到你的法术力池中，X为CARDNAME其上花瓣指示物的数量。将此异能视为法术力源使用。

# USG·301 | Metrognome | Card Name
source: Metrognome
zh_hans: 侏儒节拍器

# USG·301 | Metrognome | Card Text | Paragraphs
source: When a spell or ability one of your opponents controls causes you to discard CARDNAME, put four Gnome tokens into play. Treat these tokens as 1/1 artifact creatures.\no4, oc\nT: Put a Gnome token into play. Treat this token as a 1/1 artifact creature.
zh_hans: 当任一对手所操控的咒语或异能使得你弃掉CARDNAME时，放置四个侏儒衍生物进场。将这些衍生物视为1/1的神器生物。 4， T：放置一个侏儒衍生物进场。将此衍生物视为1/1的神器生物。

# USG·302 | Mishra's Helix | Card Name
source: Mishra's Helix
zh_hans: 米斯拉的螺旋柱

# USG·302 | Mishra's Helix | Card Text | Paragraphs
source: o\nX, oc\nT: Tap X lands.
zh_hans: X， T：横置X张地。

# USG·302 | Mishra's Helix | Flavor Text
source: The helix was the finest example of Mishra's campaign strategy: if he couldn't have Argoth, no one could.
zh_hans: 这螺旋柱是米斯拉战争策略的最佳例证：若是他没办法得到亚格斯，别人也没办法得到。

# USG·303 | Mobile Fort | Card Name
source: Mobile Fort
zh_hans: 可动式要塞

# USG·303 | Mobile Fort | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME counts as a Wall. (Walls cannot attack.)\no3: CARDNAME gets +3/-1 until end of turn and can attack this turn as though it were not a Wall. Play this ability only once each turn.
zh_hans: 将CARDNAME视为墙。（墙不可攻击。） 3：CARDNAME得+3/-1直到回合结束，并且在此回合可以像不是墙一般地攻击。此异能一回合只能使用一次。

# USG·304 | Noetic Scales | Card Name
source: Noetic Scales
zh_hans: 智力测度计

# USG·304 | Noetic Scales | Card Text | Paragraph 1
source: During each player's upkeep, return to owner's hand each creature that player controls with power greater than the number of cards in his or her hand.
zh_hans: 在每个玩家的维持阶段中，将该玩家所操控之所有力量大于其手牌数量的生物，移回其拥有者的手上。

# USG·305 | Phyrexian Colossus | Card Name
source: Phyrexian Colossus
zh_hans: 非瑞克西亚巨像

# USG·305 | Phyrexian Colossus | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME does not untap during your untap phase.\nPay 8 life: Untap CARDNAME.\nCARDNAME cannot be blocked by fewer than three creatures.
zh_hans: CARDNAME在你的重置阶段中不可重置。 支付8点生命：重置CARDNAME。 CARDNAME不可被少于三个生物阻挡。

# USG·306 | Phyrexian Processor | Card Name
source: Phyrexian Processor
zh_hans: 非瑞克西亚处理机

# USG·306 | Phyrexian Processor | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, pay any amount of life.\no4, oc\nT: Put a Minion token into play. Treat this token as a black creature with power and toughness each equal to the amount of life paid at the time CARDNAME came into play.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，支付任意数量的生命。 4， T：将一个奴仆衍生物放置进场。将此衍生物视为黑色生物，并且力量与防御力等同于CARDNAME进场时，所支付的生命点数。

# USG·307 | Pit Trap | Card Name
source: Pit Trap
zh_hans: 陷坑

# USG·307 | Pit Trap | Card Text | Paragraphs
source: o2, oc\nT, Sacrifice CARDNAME: Destroy target attacking creature without flying. That creature cannot be regenerated this turn.
zh_hans: 2， T，牺牲CARDNAME：消灭目标进行攻击，且不具飞行异能的生物。该生物此回合不可重生。

# USG·307 | Pit Trap | Flavor Text
source: Yotian soldiers were designed to fight, not watch their feet.
zh_hans: 佑天神将是设计来作战，而不是用来低头看脚下的。

# USG·308 | Purging Scythe | Card Name
source: Purging Scythe
zh_hans: 整肃巨镰

# USG·308 | Purging Scythe | Card Text | Paragraph 1
source: During your upkeep, CARDNAME deals 2 damage to the creature with the lowest toughness. If two or more creatures are tied for the lowest toughness, you decide to which creature CARDNAME deals damage.
zh_hans: 在你的维持阶段中，CARDNAME对防御力最低的生物造成2点伤害。若是两个或以上的生物符合此条件，由你决定CARDNAME对那个生物造成伤害。

# USG·309 | Smokestack | Card Name
source: Smokestack
zh_hans: 烟囱

# USG·309 | Smokestack | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, you may put a soot counter on CARDNAME.\nDuring each player's upkeep, that player sacrifices a permanent for each soot counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以放置一个油烟指示物在CARDNAME上。 在每一玩家的维持阶段中，CARDNAME上每有一个油烟指示物，该玩家就必须牺牲一个永久物。

# USG·310 | Temporal Aperture | Card Name
source: Temporal Aperture
zh_hans: 暂时性隙缝

# USG·310 | Temporal Aperture | Card Text | Paragraphs
source: o5, oc\nT: Shuffle your library and reveal the top card. Until end of turn, as long as that card remains on top of your library, you may play the card as though it were in your hand without paying its casting cost. (If the spell has o\nX in its casting cost, X is 0.)
zh_hans: 5， T：洗你的牌库，并且展示最顶上的牌。直到回合结束，只要该牌持续留在你牌库顶上，你可以将之视为如同是在你手上一般地使用，并且不须支付施放费用。（若该咒语的施放费用中有X，则X为0。）

# USG·311 | Thran Turbine | Card Name
source: Thran Turbine
zh_hans: 索蓝涡轮机

# USG·311 | Thran Turbine | Card Text | Paragraph 1
source: During your upkeep, you may add up to two colorless mana to your mana pool. This mana cannot be spent to play spells.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以加最多两点无色法术力到你的法术力池中。这份法术力不可用来使用咒语。

# USG·311 | Thran Turbine | Flavor Text
source: When Urza asked the viashino what it did, they answered: &quot;It hums.&quot;
zh_hans: 当克撒向凡尔西诺们询问它的功能时，他们答道：「它只会嗡嗡叫。」

# USG·312 | Umbilicus | Card Name
source: Umbilicus
zh_hans: 脐带

# USG·312 | Umbilicus | Card Text | Paragraph 1
source: During each player's upkeep, that player pays 2 life or returns a permanent he or she controls to owner's hand.
zh_hans: 在每个玩家的维持阶段中，除非该玩家支付2点生命，否则将他所操控的一个永久物移回其拥有者的手上。

# USG·312 | Umbilicus | Flavor Text
source: It was the explorers' only tether to reality.
zh_hans: 这是唯一将探险家们系留于现实世界的东西。

# USG·313 | Urza's Armor | Card Name
source: Urza's Armor
zh_hans: 克撒之铠

# USG·313 | Urza's Armor | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a source deals damage to you, that damage is reduced by 1.
zh_hans: 每当一个来源对你造成伤害，该伤害会减少一点。

# USG·313 | Urza's Armor | Flavor Text
source: &quot;Tawnos's blueprints were critical to the creation of my armor. As he once sealed himself in steel, I sealed myself in a walking crypt.&quot;\n—Urza
zh_hans: 「达硌士的蓝图对我铠甲的制作有著很重要的影响。就如他曾将自己以钢铁封缄一般，我将自己闭锁在一个会行走的墓穴中。」 ～克撒

# USG·314 | Voltaic Key | Card Name
source: Voltaic Key
zh_hans: 电压钥匙

# USG·314 | Voltaic Key | Card Text | Paragraphs
source: o1, oc\nT: Untap target artifact.
zh_hans: 1， T：重置目标神器。

# USG·314 | Voltaic Key | Flavor Text
source: The key did not work on a single lock, yet it opened many doors.
zh_hans: 虽然这钥匙没办法开锁，却照样开启了许多扇门。

# USG·315 | Wall of Junk | Card Name
source: Wall of Junk
zh_hans: 垃圾墙

# USG·315 | Wall of Junk | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME blocks, return it to owner's hand at end of combat.
zh_hans: 将CARDNAME视为墙。（墙不可攻击。） 每当CARDNAME进行阻挡，在战斗结束时将它移回其拥有者的手上

# USG·315 | Wall of Junk | Flavor Text
source: Urza saw the wall and realized that even if he tore every Phyrexian to pieces, they would still resist him.
zh_hans: 克撒看著这道墙，顿时明了了：即使他将所有非瑞克西亚人砍成碎片，它们照样会来阻挠他。

# USG·316 | Whetstone | Card Name
source: Whetstone
zh_hans: 磨刀石

# USG·316 | Whetstone | Card Text | Paragraph 1
source: o3: Each player puts the top two cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 3：每个玩家将他牌库顶上的两张牌放置于其坟墓场中。

# USG·316 | Whetstone | Flavor Text
source: To hone swords and dull minds.\n—Whetstone inscription
zh_hans: 「砥砺刀剑与怠惰的心智。」 ～磨刀石铭记

# USG·317 | Wirecat | Card Name
source: Wirecat
zh_hans: 铁线猫

# USG·317 | Wirecat | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME cannot attack or block if an enchantment is in play.
zh_hans: 若场上有任何结界，则CARDNAME不可攻击或防御。

# USG·317 | Wirecat | Flavor Text
source: Its purr is the sound of iron filings sliding down satin.
zh_hans: 它满足的叫声听来像是铁屑自丝缎滑落而下。

# USG·318 | Worn Powerstone | Card Name
source: Worn Powerstone
zh_hans: 受损的法力石

# USG·318 | Worn Powerstone | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add two colorless mana to your mana pool. Play this ability as a mana source.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 T：加两点无色法术力到你的法术力池。将此异能视为法术力源使用。

# USG·319 | Blasted Landscape | Card Name
source: Blasted Landscape
zh_hans: 枯萎荒地

# USG·319 | Blasted Landscape | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: T：加一点无色法术力到你的法术力池中。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·320 | Drifting Meadow | Card Name
source: Drifting Meadow
zh_hans: 飘移牧草地

# USG·320 | Drifting Meadow | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nW to your mana pool.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 T：加W到你的法术力池中。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·321 | Gaea's Cradle | Card Name
source: Gaea's Cradle
zh_hans: 盖亚的育苗地

# USG·321 | Gaea's Cradle | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nG to your mana pool for each creature you control.
zh_hans: T：你每操控一个生物，便加G到你的法术力池中。

# USG·321 | Gaea's Cradle | Flavor Text
source: &quot;Here sprouted the first seedling of Argoth. Here the last tree will fall.&quot;\n—Gamelen, Citanul elder
zh_hans: 「此处萌生了亚格斯第一株幼苗。此处亦将是最后一株树安息之地。」 ～西坦努长者盖美伦

# USG·322 | Phyrexian Tower | Card Name
source: Phyrexian Tower
zh_hans: 非瑞克西亚高塔

# USG·322 | Phyrexian Tower | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool.\noc\nT, Sacrifice a creature: Add o\nBo\nB to your mana pool.
zh_hans: T：加一点无色法术力到你的法术力池中。 T，牺牲一个生物：加BB到你的法术力池中。

# USG·322 | Phyrexian Tower | Flavor Text
source: Living metal encasing dying flesh.
zh_hans: 有生命的金属盛装著濒死的肉身。

# USG·323 | Polluted Mire | Card Name
source: Polluted Mire
zh_hans: 污泥沼

# USG·323 | Polluted Mire | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nB to your mana pool.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 T：加B到你的法术力池中。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·324 | Remote Isle | Card Name
source: Remote Isle
zh_hans: 离岛

# USG·324 | Remote Isle | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nU to your mana pool.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 T：加U到你的法术力池中。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·325 | Serra's Sanctum | Card Name
source: Serra's Sanctum
zh_hans: 撒拉的圣域

# USG·325 | Serra's Sanctum | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nW to your mana pool for each enchantment you control.
zh_hans: T：你每操控一个结界，便加W到你的法术力池中。

# USG·325 | Serra's Sanctum | Flavor Text
source: A fragile cocoon of dreaming will.
zh_hans: 梦想意志的脆弱茧壳。

# USG·326 | Shivan Gorge | Card Name
source: Shivan Gorge
zh_hans: 西瓦峡谷

# USG·326 | Shivan Gorge | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool.\no2o\nR, oc\nT: CARDNAME deals 1 damage to each of your opponents.
zh_hans: T：加一点无色法术力到你的法术力池中。 2R， T：CARDNAME对你的每个对手造成1点伤害。

# USG·326 | Shivan Gorge | Flavor Text
source: Both forge and pyre.
zh_hans: 既是熔铁炉，亦是火葬场。

# USG·327 | Slippery Karst | Card Name
source: Slippery Karst
zh_hans: 湿滑灰岩地

# USG·327 | Slippery Karst | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nG to your mana pool.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 T：加G到你的法术力池中。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·328 | Smoldering Crater | Card Name
source: Smoldering Crater
zh_hans: 闷燃火山口

# USG·328 | Smoldering Crater | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nR to your mana pool.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 T：加R到你的法术力池中。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·329 | Thran Quarry | Card Name
source: Thran Quarry
zh_hans: 索蓝采石场

# USG·329 | Thran Quarry | Card Text | Paragraphs
source: At the end of each turn, if you control no creatures, sacrifice CARDNAME.\noc\nT: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: 在每个回合结束时，若你未操控生物，则牺牲CARDNAME。 T：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# USG·330 | Tolarian Academy | Card Name
source: Tolarian Academy
zh_hans: 陶拉里亚大学院

# USG·330 | Tolarian Academy | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nU to your mana pool for each artifact you control.
zh_hans: T：你每操控一个神器，便加U到你的法术力池中。

# USG·330 | Tolarian Academy | Flavor Text
source: The academy worked with time—until time ran out.
zh_hans: 大学院研究的主题是时间～直到他们将时间用尽。

# USG·331 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# USG·331 | Plains | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nW to your mana pool.
zh_hans: T：加W到你的法术力池中。

# USG·332 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# USG·332 | Plains | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nW to your mana pool.
zh_hans: T：加W到你的法术力池中。

# USG·333 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# USG·333 | Plains | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nW to your mana pool.
zh_hans: T：加W到你的法术力池中。

# USG·334 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# USG·334 | Plains | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nW to your mana pool.
zh_hans: T：加W到你的法术力池中。

# USG·335 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# USG·335 | Island | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nU to your mana pool.
zh_hans: T：加U到你的法术力池中。

# USG·336 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# USG·336 | Island | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nU to your mana pool.
zh_hans: T：加U到你的法术力池中。

# USG·337 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# USG·337 | Island | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nU to your mana pool.
zh_hans: T：加U到你的法术力池中。

# USG·338 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# USG·338 | Island | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nU to your mana pool.
zh_hans: T：加U到你的法术力池中。

# USG·339 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# USG·339 | Swamp | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nB to your mana pool.
zh_hans: T：加B到你的法术力池中。

# USG·340 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# USG·340 | Swamp | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nB to your mana pool.
zh_hans: T：加B到你的法术力池中。

# USG·341 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# USG·341 | Swamp | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nB to your mana pool.
zh_hans: T：加B到你的法术力池中。

# USG·342 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# USG·342 | Swamp | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nB to your mana pool.
zh_hans: T：加B到你的法术力池中。

# USG·343 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# USG·343 | Mountain | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nR to your mana pool.
zh_hans: T：加R到你的法术力池中。

# USG·344 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# USG·344 | Mountain | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nR to your mana pool.
zh_hans: T：加R到你的法术力池中。

# USG·345 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# USG·345 | Mountain | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nR to your mana pool.
zh_hans: T：加R到你的法术力池中。

# USG·346 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# USG·346 | Mountain | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nR to your mana pool.
zh_hans: T：加R到你的法术力池中。

# USG·347 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# USG·347 | Forest | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nG to your mana pool.
zh_hans: T：加G到你的法术力池中。

# USG·348 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# USG·348 | Forest | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nG to your mana pool.
zh_hans: T：加G到你的法术力池中。

# USG·349 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# USG·349 | Forest | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nG to your mana pool.
zh_hans: T：加G到你的法术力池中。

# USG·350 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# USG·350 | Forest | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nG to your mana pool.
zh_hans: T：加G到你的法术力池中。
